❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(39 වන කථාංගය)
චේ වූන්.
හේයි.
ඔයා නිදාගෙන හිටියේ නැද්ද?
නැත.
ඔයාට කොහොම ද?
ජේ හී කොහේ හරි ගියාද?
ඔව්, ඔහු ඉදිකිරීම් භූමියට කලින් එන්න ඕන වුණා ,
ඉතින් ඔහු ගියා.
එයා ටික කාලෙකට ගිහින් වගේ .
ඔව්, ඔහුට දැනට එහි රැඳී සිටීමට සිදුවනු ඇත .
එහෙනම් ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
මොකද එයා ටික කාලෙකට ගිහින් ඉන්න නිසා?
මම අඬමින් හිටියේ නැහැ.
කඳුළු වලින් ඔයාගේ මූණ පැල්ලම් වෙලා.
- මොකක්ද...
- ඔයා මට බොරු කියන්න වගේ.
ඇයි ඔයා නිදි නැද්ද?
චේ වූන්...
මට කියන්න පුළුවන් එකම දේ
ඔයා එතන එල්ලිලා ඉන්න කියලා විතරයි.
මම දැන් නිදාගන්න යනවා.
ෂුවර්.
- හැමදේම හරිද?
- ඔව්.
(සම්ග්වාන්ග් විලා)
චේ වූන්.
හේයි අම්මේ.
ඉන්න. ඔයා මට ඒක මදි කළා.
මගේ අල්මාරියෙන් ඒක හොයාගන්න බැරි වීම පුදුමයක් නෙවෙයි .
ස්තූතියි.
ඉතින් අද මම මේක ඇඳගෙන...
මගේ කොණ්ඩය කොහොමද හදන්න ඕනේ?
අපි බලමු.
මම ඒක අතාරින්නද?
ඒක හොඳයි.
යහපත්කම.
අම්මා?
ඔයයි ජේ හීයි
වාද කළේ නැහැ නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
ඔහුට අවශ්‍ය වන්නේ ඔහුගේ වැඩ කෙරෙහි අවධානය යොමු
කර එසේ කරන අතරතුර දේවල් නිරාකරණය කර ගැනීමටයි.
මටත් එහෙම හිතුනා.
ෂුවර්.
මම හිතන්නේ ඔය දෙන්නටම ටික කාලයක් ඕන.
ඔබ සිටින බිම ශක්තිමත් කිරීමට යම් කාලයක් .
මම අනුමාන කරනවා.
තවමත්, හැම වෙලාවෙම හොඳින් ඉන්නවා වගේ රඟපාන්න එපා .
ඕනෑවට වඩා ඇද්දොත් ඉලාස්ටික් පටි පවා හැප්පෙනවා .
ඔයා කොච්චර කලබල වෙලාද කියලා හංගගෙන මාත් එක්ක විකල්ප සාකච්ඡා කරන්න එපා . හරිද?
තේරුණා අම්මේ.
ඔය දෙන්නා එකිනෙකාට
ගොඩක් ආදරේ කරන්න ඇති.
තාත්තේ, මම
ඉන්චියොන් වල ඉදිකිරීම් වැඩබිමකට යනවා.
මම මේ වෙලාවේ මගේ වැඩ වලට අවධානය යොමු කරන්නම් ...
සහ කාර්යාලයේ ගැටළු විසඳන්න.
ඔබගේ සියලු උදව්වට ස්තූතියි.
ඔයා මට ණයට දුන්න සල්ලි ඔක්කොම මම ආපහු දෙන්නම් .
මගේ සියලු රළු වචන වලට මට සමාවෙන්න.
ඒ වගේම, මම අම්මට කතා කරලා
මොකද වෙන්නේ කියලා කියන්නම්.
කරුණාකර ඇයව බලාගන්න,
එවිට ඇය කරදර නොවන්න.
සැමවිටම නිරෝගීව සිටින්න. ජේ හීගෙන්.
තෝ කොල්ලා.
ඔයාට කොහොමද...
කෝලා!
මම මේ මොහොත ආදරයෙන් රැකබලා ගන්නම්.
ඇත්තටම?
ජූන් ආ?
අම්මේ, මම ඔයාට ආදරෙයි.
මෙච්චර කලින් එන්න හේතුව මොකක්ද?
ඔයාට පේනවා, මට තවත් පාපොච්චාරණයක් කරන්න වෙනවා
.
නැවතත්?
ඔව්, ඉතින් මට පුළුවන් නම්...
ජූන් ආ?
හේයි, සේඕ ආහ්. සුභ උදෑසනක්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඉතින් අම්මේ...
ඔයාට පේනවා, මම මෑතකදී ඔයාගේ සමාගමේ වැඩ කළා .
කුමක් ද?
මම මාර්ගගත ඡායාරූපකරණ කණ්ඩායමේ සාමාජිකයෙක්
.
මොකක්ද? කවදා ඉඳන්ද?
ඒක මෑත කාලීන වර්ධනයක්.
දැන්, ඒක සිප් කරන්න.
ඔබ ඔබේ අන්තර්ජාල ඇඳුම් සාප්පුව වසා දැමුවාද ?
මොකක්ද? නෑ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
LX මගේ සමාගමට වැඩ බාහිරින් ලබා දුන්නා ...
අපගේ වෙබ් අඩවිය දුටු පසු.
භාර කණ්ඩායම
අපේ විලාසිතා විකල්ප වලට කැමති වුණා...
සහ ඇඳුම් තෝරා ගැනීම්.
ඇත්තටම? එහෙනම් ඔයාගේ කඩේ
හොඳට වැඩ කරනවා ඇති.
අපගේ මාර්ගගත ඡායාරූපකරණ කණ්ඩායම
ඉහළ ප්‍රමිතීන් ඇත.
මට ඒකට සම්පූර්ණ ගෞරවය ගන්න බෑ .
මගේ මෝස්තර ශිල්පියා විශිෂ්ට ලෙස වැඩ කරනවා, ඔයාට පේනවා ඇති.
එයා දන්නවා
අද අපිට කාර්යාලයේ උත්සවයක් තියෙනවා කියලා,
ඉතින් ඔයා පාපොච්චාරණය කරන්න තෝරගත්තා
මොකද අපිට එකිනෙකාව මුණගැහෙන්න පුළුවන් නිසා.
මොකක්ද? ඇත්තෙන්ම නැහැ අම්මේ.
මතකද මම මෑතකදී ඔයාගේ කාර්යාලය ළඟට ගියා ?
මේක තමයි මම
ඇත්තටම ඔයාට කියන්න හිටියේ.
මිස්ටර් සයිඩ්බර්න්ස්...
ආයෙත් එයාගේ නම මොකක්ද?
ඔහ්, හරි. හ්වාන්ග් නා රෝ.
ඔයා එයාව මට හඳුන්වා දුන්නට පස්සේ මම එතනට ආවේ ඇයි කියලා මට අමතක වුණා .
කොහොම උනත්, ඔයා මට ආගන්තුකයෙක් වගේ සැලකුවට මම අගය කරනවා ...
අපි කාර්යාලයේදී එකිනෙකාට මුහුණ දුන්නොත් .
ඔයාත්, සේඕ ආහ්.
ඔයා අපිට කියන්න ඕන නෑ.
මම කිසිම මතභේදයක් ඇති නොකර ඉන්න කැමතියි
.
ඒක මට මතක් කරනවා. ඉතින් ජුන් ආහ්,
නා රෝ ගැන ඔයා මොකද හිතුවේ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඒ මිනිහා...?
මට විශ්වාස නැහැ.
- ඔහු...
- නවත්තන්න.
ඔයා එයාට කැමති නැත්නම්,
ඒක ඔයාටම තියාගන්න.
ඇදහිය නොහැකියි.
ඔයා මුලින්ම මගෙන් ඇහුවා,
ඉතින් පිළිතුරක් එනකම් ඉන්න බැරි ඇයි?
ඔබට සැමවිටම ඔබට අවශ්‍ය දේ පමණක් ඇසීමට බලාපොරොත්තු විය නොහැක .
ඔයා ඒකාධිපතියෙක් නෙවෙයි.
මම ඔයාට කතා කරනකොට ඔයා මගේ දිහා බලන්නේ නැත්තේ ඇයි ?
සුභ උදෑසනක්, මිස් කිම්.
හෙලෝ. අපි නැවත හමුවෙමු.
අද උදේ ඔබට ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
හරි.
එයා මාව එක්කගෙන යන්න මෙහෙ ඇවිත්.
මොකක්ද? මොකක්ද...
ඔයා හැමදාම උදේට මෙහෙ එන්නේ
එයාව ගන්න විතරද?
මම එයාගේ පුද්ගලික සහායකයා, පේනවා නේද?
ඔයා මාව විහිළුවට ලක් කරනවා ඇති.
ඇත්තටම, සේඕ ආහ්?
අම්මා පවා රැකියාවට යන විට මෙය විහිළුවක් .
ඇවිදින්න උදව් කරන්න කෙනෙක් ඕන නෑ වගේ .
ඔයා කවද්ද මෙච්චර බබෙක් වුණේ?
ඔයා ඉවර නම්, ජුන් ආහ්,
අපි ඉදිරියට යමු.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔයා ළමයෙක්ද? මම තාම කියලා ඉවර නෑ.
මිස් කිම්, මම ඔයාව වැඩපොළේදී හමුවෙන්නම්.
අම්මේ, මම වැඩපොළේදී හමුවෙන්නම්.
ඔයත් ජුන් ආහ්.
හේයි, සේඕ ආහ්. ඔතනින් නවත්තන්න.
ඉන්න. 1, 2...
ඩේ වොන්, මේක ඔතන තියන්න.
- හරි.
- චේ වූන්, මේවාත් ගන්න.
හරි හරී.
චේ වූන්, උපදේශකයාගේ කාලසටහන නැවත පරීක්ෂා කර බලන්න .
හරි, මම කරන්නම්.
මම හොඳින්. ඉක්මන් කරන්න.
මට සමාවෙන්න සර්.
අපි අද මේක ඉවර කරන්න ඕන.
චේ වූන්.
වාසනාව.
දෙයියනේ, මට මගේ නංගි ගැන හරිම දුකයි.
චේ වූන්ට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මොකක්ද? ඔයා මිස්ටර් වූගේ යාළුවා.
ඔයා දන්නේ නැද්ද?
- දන්නවද මොකක්ද?
- පෙනෙන විදිහට, මිස්ටර් වූ...
සමහර ගිවිසුම් අත්සන් කිරීමට අපොහොසත් විය.
මට ආරංචි වුනා ඔහුගේ සමාගමට
දැඩි පහරක් එල්ල වෙලා කියලා.
එහෙමද? මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
ඉතින් එයා දැන් නගරයෙන් පිට වැඩ කරනවා...
පාඩුව පියවා ගැනීමට.
එයා චේ වූන්ගෙන් වෙන් වෙලා.
චේ වූන් කලකිරෙනවා ඇති.
ඇත්තටම, මම හිතන්නේ...
මේ ඔක්කොම පිටිපස්සේ ඉන්නේ ජැං සේඕ ආ .
කිම් ජුන්ග් වොන් මහත්මියගේ දියණිය.
වික්සන්ට වූ මහතා කෙරෙහි හැඟීම් ඇති වූ බව පෙනේ .
ඔයා ඒක දන්නවා ඇති.
ඔයා මිස්ටර් වූගෙ යාළුවා.
මම දන්නේ ටිකක් විතරයි.
එහෙනම් ඔයා ජැං සේඕ ආ ගැනත් දැනගන්න ඕන.
ඒ උමතු සේවිකාව.
මට ඇය ගැන පොඩි දැන හැඳුනුම්පතක් තියෙනවා .
කොහොම හරි, මම හිතන්නේ...
ජැං සේඕ ආ
මේකට සම්බන්ධ වෙන්න පුළුවන්.
ඔයා හිතන්නේ මම ගොඩක් දුර ගියා කියලද?
නෑ. මට විශ්වාස නෑ.
කොහොම වුණත්, මම ඇත්තටම
මිස් කිම් ජුන්ග් වොන් සහ ජැං සියෝ ආහ්ට වෛර කරනවා.
මට ඒවා එපා වෙනවා.
අධ්‍යක්ෂ ලී.
අපිට තවත් එක් ආකෘතියක් අවශ්‍යයි.
මම දන්නවා. මම ඒක කරන්නම්.
නැහැ. අපිට ඇඳුම් ගොඩක් තියෙනවා,
ඒ නිසා අපිට අමතර මොඩල් එකක් ඕනේ.
- අපි මොකද කරන්නේ?
- ඇත්තටම?
මගේ සාප්පු සංකීර්ණයේ වැඩ කළ නිරූපිකාවන්ට මම කතා කළ යුතුයි .
පිළිතුරක් නැත.
ඇය පිළිතුරු නොදෙන්නේ ඇයි?
ග්‍රාහකයා වෙත ළඟා විය නොහැක.
මම හිතන්නේ ඇය
හිතාමතාම පිළිතුරු දෙන්නේ නැහැ.
මම එයාට වෙලාවට සල්ලි ගෙවන්නේ නැති වෙයි කියලා එයා බයයි .
- අපි මොකද කරන්නේ?
- ඔහ්, හරි. මම ඒක බලාගන්නම්.
මොකක්ද? ඔයා කාටද කතා කරන්නේ?
බා රියුන්, ඔයා තාම ලෑස්තිද?
මම එනවා.
දෙයියනේ, අපි ඉක්මන් කරන්න ඕනේ.
එළියේ සීතලයි.
මොකක්ද? ඇයි ඔයා මෙච්චර හුරතල්?
ඇත්තටම?
ඔයා ටෙඩි බෙයාර් කෙනෙක් වගේ.
ඔහ්, ඒ හේ ඩියුන්.
හෙලෝ, හේ ඩියුන්.
මොකක්ද? මොඩල් කෙනෙක්ද?
දැන්?
ඔයා මොඩ්ල් කෙනෙක් කිව්වද?
ඔයාට විශ්වාසද එයාට මේක කරන්න පුළුවන් කියලා?
ඇය කලින් නිරූපිකාවක් ලෙස වැඩ කළාද?
බා රියුන්ට නරඹා ඉගෙන ගත හැකි වන පරිදි අපි ඉරියව් කිහිපයක වීඩියෝවක් කළ යුතුයි .
ඒක හොඳ එකක්.
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
ඒක ඇත්තටම හොඳයි වගේ.
හොඳයි. හරි. ඉවරයි.
ඒක ඉවරයි. මේක බලන්න.
සවිස්තරාත්මක අත් අභිනයන් ගැන ඔබ වඩාත් සැලකිලිමත් වනවාට මම කැමතියි .
- ඔයා ඒක හොඳට රූගත කළා.
- මට ඔයාගේ මුහුණේ ඉරියව්ව හොඳයි.
- මේක නියමයි.
- මොකක්ද?
බිට් චේ වූන්ගේ සහෝදරිය?
ආයුබෝවන්.
ඇය ජැං සේඕ ආහ්, ඒ කියන්නේ වෙන්ච්.
මුකුත් කියන්න එපා.
හේ ඩියුන් යනු මාර්ගගත ඡායාරූපකරණ කණ්ඩායමේ කොන්ත්‍රාත් සේවකයෙකි .
ඇය තමයි?
- එහෙනම් මගේ සහෝදරයා...
- හේයි.
හොඳයි, මම ඒක අදහස් කළේ නැහැ.
මේක ලැජ්ජාවක්.
මම වචන හුවමාරුවක් කළා.
සමාවෙන්න. මම ඇය එක්ක වැඩ කරනවා.
ඔබව හමුවීම සතුටක්.
මට ආරංචි වුනා අපි
දක්ෂ මෝස්තර ශිල්පියෙක් බඳවා ගත්තා කියලා,
නමුත් මම හිතන්නේ ඔවුන්
අහඹු ගැහැණු ළමයෙක් තෝරා ගත්තා.
ඔයාට රස්සාව ලැබුණේ චේ වූන් හරහා නේද ?
මම අහඹු කෙල්ලෙක් නෙවෙයි.
ඔයා මේ ගැන මිස් යූන් ගෙන් අහන්න ඕනේ.
මාර්ගගත ඡායාරූපකරණ කණ්ඩායම
අපගේ සාප්පු සංකීර්ණය කෙලින්ම සම්බන්ධ කර ගත්තේය.
ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔයා ඔච්චර රළු විදියට කතා කරන්නේ?
ඔහ්, හෙලෝ.
අපි අහඹු මිනිස්සු නෙවෙයි.
අපේ මෝස්තර ශිල්පියා හරිම දක්ෂයි.
එයාට හොඳ විලාසිතා ඥානයක් තියෙනවා.
ඔයා අපේ වැඩ බලන්න කැමතිද?
යූන් මහත්මිය
හේ ඩියුන්ගේ කාර්යය බෙහෙවින් අගය කළාය.
ඇයට මෝස්තර ශිල්පිනියක් ලෙස අත්දැකීම් නොමැති වුවද ,
නමුත් ඇයට
කැපී පෙනෙන විලාසිතා හැඟීමක් තිබෙනවා.
හොඳයි, අපිට බලාගෙන ඉන්න වෙනවා.
කොන්ත්‍රාත්තුව එච්චර දිග නෑ නේද?
මම ඒක බලන්නම්.
හේයි, චේ වූන්.
චේ වූන්.
යක්ක. මේවා මෙහෙම ගෙනියන්න බෑ .
ඒවා මෙතන පැතලි ලෙස තද කර ඇත.
මේක තමයි මුළු කාරණය.
ඔයා ඔළුව පාවිච්චි කරන්නේ නැද්ද?
මම ඒවා මේ විදියට අල්ලගෙන හිටියේ නැත්නම්,
අනිත් පැත්තත් පැතලි වෙයි.
මම දැනටමත් ඒවා පරීක්ෂා කළා.
ඇය චේ වූන් එක්ක කතා කළේ නැත්නම්,
ඇය දැනටමත් ඒවා බිම දායි.
- මොකක්ද?
- හේ ඩියුන්.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
මම හිතන්නේ ඔයා ඇත්තටම කම්මැලියි.
මගේ නංගි මුකුත් නොකර ඉද්දි ඔයා එයා එක්ක රණ්ඩුවක් පටන් ගන්නවා .
අනේ මන්දා, එහෙම නෙවෙයි.
මම තමයි මෙතන අධ්‍යක්ෂක.
ඇය මට කතා කරමින් සිටියා.
හරිද.
ඒක ඇත්තටම කරදරකාරීයි.
මුළු පවුලම
මගේ සමාගමෙන් මුදල් වියදම් කරනවා.
අධ්‍යක්ෂක ජැං.
"ස්පොන්ජ් කරනවද?"
එහෙනම් ඔයා
මේ සමාගමෙන් පැනලා යනවද...
ඔයා මිසිස් කිම්ගෙ දුව නිසාද?
කුමක් ද?
ඒක එහෙම නෙවෙයි නේද?
අපිටත් එහෙම නැහැ .
අපි මේ සමාගමට බැඳුණා...
අපගේ හැකියාව තුළින්,
අපි මෙතන මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා.
මම හිතන්නේ ඒක
අධ්‍යක්ෂවරයෙක් නොකිය යුතු දෙයක්.
හේයි, බිට් චේ වූන්.
අධ්‍යක්ෂක ජැං, මිනිස්සු බලාගෙන ඉන්නවා.
අපි යමු.
ඉතින් ඔයාට මාව තවත් දකින්න ඕන නෑ.
හරි. අපි වෙන් වෙමු. ඒක ඉවරයි.
මම නැතුව සතුටින් ජීවත් වෙන්න , කිම් හ්වක් සේ.
(හරි. අපි වෙන් වෙමු. ඒක ඉවරයි.
මම නැතුව සතුටින් ජීවත් වෙන්න.)
හ්වාක් සේ, ඔයා කොහෙද ඉන්නේ?
මට ඔයාව ගොඩාක් මතක් වෙනවා.
කරුණාකර මගේ ඇමතුමට පිළිතුරු දෙන්න.
නැත්නම් අඩුම තරමේ මට කෙටි පණිවිඩයක් එවන්න, හ්වාක් සේ.
(කරුණාකර මගේ ඇමතුමට පිළිතුරු දෙන්න.
නැතහොත් අඩුම තරමින් මට කෙටි පණිවිඩයක් එවන්න, හ්වාක් සේ.)
ඩාර්න්, මේක ඇත්තටම කරදරකාරීයි.
(සංගීතය සමඟ ගමන් කරන්න)
(Ba Reun, Ra Hoon, Hae Deun,
Sun Jeong, James)
(ජොං)
(හ්වාක් සේ, ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න.
මම ඔයා කියන විදියට කරන්නම්.)
හ්වාක් සේ, ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න.
ඔබ කියන විදියට මම කරන්නම්.
(හ්වාක් සේ, ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න.
මම ඔයා කියන විදියට කරන්නම්.)
අපි එකට ගත කළ කාලය මට ඇත්තටම හොඳයි කියලා මට හිතුනා .
මම ගොඩක් සතුටු වුණා...
ඔයා නිසා.
මොකද ඔයා මට ගොඩක් ආදරේ කළා.
ඒක තමයි වැදගත්.
ඔබ කොහේ සිටියත්,
ඔබේ වෛද්‍යවරයා හමුවීමට යාමට වග බලා ගන්න.
ඔයා ගායනා කරන්න ආසයි,
ඔබ එය දිගටම කරගෙන යාමට මම කැමතියි.
හ්වාක් සේ, ඔයා තමයි හොඳම පෙනුම...
ඔබ ගායනා කරන විට.
ජෙජියොන්ග්.
ගෝෂ්.
මෙතන.
සිවිලිමේ සිදුරක් තියෙනවා.
හෙලෝ? සොක් ගු, මේ සුන් ජියොන්ග්.
ඔයාට කොහොම ද?
මට අහන්න පුළුවන්ද...
ඔබ මෑතකදී හ්වාක් සේ සමඟ සම්බන්ධ වී සිටියා නම් ?
කණගාටුයි. අපි තවම විවෘත කරලා නැහැ.
හ්වාක් සේ.
සුන් ජියොන්ග්.
ඔයා කොහොමද මේක කරන්නේ?
මම ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් හිටියේ.
මම මෙහෙ ඉන්නවා කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මට ඔයාව හොයාගන්න බැරි වෙයි කියලා හිතුවද ?
මම දවස පුරාම ඔයාව හෙව්වා...
මට රස්සාවට යන්නවත් බැරි වුණා කියලා.
ඔයා ඒකට මොකද කරන්නේ?
මට සමාවෙන්න, සන් ජියොන්ග්.
මට දැනුනා...
ඔයාට මූණ දෙන්නත් ලැජ්ජයි.
ඒ වගේම මෑන් ජියොන්ග් කලබල වෙනවා දකින එක
මට දරාගන්න බැරි තරම් කරදරයක් වුණා.
ඒ කියන්නේ හ්වාක් සේ,
ඔයා හරිම ආත්මාර්ථකාමී කෙනෙක්.
සමාවෙන්න?
ඔයා මට මූණ දෙන්න ලැජ්ජයි
, මෑන් ජියොන්ග්ව දකින එක දරාගන්න බෑ.
ඔයාට තවත් දරාගන්න බැරි නිසා ඔයා පැනලා ගියා .
මට ඔයා ගැන කලකිරිලා ඉන්නේ.
මට අවශ්‍ය වුණේ ඔබ අවංකව කන්නලව් කරනවා දකින්නයි.
"මම මාන් ජියොන්ග්ට ආදරෙයි.
මම ඇයව සතුටු කරන්නම්."
නැත්නම් ස්ථාවරයක් අරගෙන
පැමිණිල්ලක් කරන්න.
"ඔයා මාව එච්චරටම විශ්වාස කරනවද?"
"අපේ ආදරය ගැන ඔයා හිතන්නේ එච්චර සුළු දෙයක්ද
?"
ඒක කියන්න හෝ කරන්න...
මට ගොඩක් නරකක් දැනෙයි.
මට මීට වඩා හොඳට දැනෙන්න තිබුණා...
ඔයා මගේ කම්මුලට ගැහුවොත්
නැත්නම් පිටට තදින් ගැහුවොත්...
සහ සමහර භයානක දේවල් කිව්වා.
"මන් ජියොන්ග්ව ඇති දැඩි කිරීමට සහ ආදරයෙන් රැකබලා ගැනීමට මම එතරම් මහන්සි වුණේ නැහැ
..."
"ඇයට ඔබ වැනි අයව විවාහ කර දීමට."
"ඔයා වගේ කෙනෙක්ට කොහොමද ඒ තරම් නිර්භීත..."
- "මගේ ලොකු එකත් ඕන..."
- දෙයියනේ. ඔයා හරිම මෝඩයෙක්.
ඔව්. මට එහෙම කියන්න තිබුණා.
මම මෑන් ජියොන්ග්ගේ සහෝදරිය විතරක් වුනා නම්,
මට ඒක දහස් වාරයක් කියන්න තිබුණා .
නමුත් මම කිම් හ්වක් සේගේ සහෝදරියත් වෙමි.
ඔයා මගෙන් ඈත් වෙනවා දැක්කම මට ගොඩක් දුක හිතුනා ...
ඔබ ආදරය කරන කාන්තාව.
සුන් ජියොන්ග්.
ඔයාව උස් මහත් කරන්න මම කොච්චර දුක් වින්දද?
අපි එකට මොනවද අත්විඳින්නේ?
ඔබ වීදිවල දුක්ඛිත ජීවිතයක් ගත කළා ,
මම ඔබව
මගේ සහෝදරයා ලෙස පිළිගත්තා.
මට ඒ වටිනා සම්බන්ධය නැති වෙන්නයි තිබුණේ .
මම පරිස්සම් නොවන්නේ කෙසේද?
ඉතින් කුමක් ද?
ඔයා කවද්ද ඉතුරු දේවල් ගන්නේ ?
සුන් ජියොන්ග්.
ඔයා බඩු ටිකත් අරන් හොරෙන් ගියා.
ඔයාට ඕන වෙලාවක ආපහු එන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතුවද ?
ඔයා හිතන්නේ ඒ
සම්ග්වාන්ග් විලා එක ගැනද?
මට ආරංචි වුනා ඔයා
ගායන තරඟයකට සහභාගි වෙනවා කියලා.
මෑන් ජියොන්ග් මට කිව්වා.
ඔව්.
ඒක දිනන්න වග බලා ගන්න.
ඔබ එසේ කිරීමට පෙර,
නැවත පැමිණීමට සිහින නොදකින්න.
ඔයා කිව්වා ඔයා මෑන් ජියොන්ග්ට ආදරෙයි කියලා.
ඔයා දන්නවද එයා ඔයාගේ ගායනයට ආදරේ කළා කියලා
.
ආදරය වෙනුවෙන් ඔබට කළ නොහැකි දේ කුමක්ද?
ඔයා එයාට ඇත්තටම ආදරෙයි නම්,
ඔයාට එයාගෙන් තරුවක්වත් උදුරගන්න බැරිද?
ආහාර කිහිපයක් සහ බෙල්ෆ්ලවර් මූල තේ.
කන්න නැත්නම් ඔක්කොම විසි කරන්න.
මම යනවා.
සුන් ජියොන්ග්.
හිරු...
එයාලට මෙච්චර කල් යන්නේ මොකද?
- හේ ඩියුන්.
ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු?
මම ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් හිටියේ.
කණගාටුයි. තදබදය පිස්සු වගේ.
- සමාවෙන්න. අපි යමු.
- එහෙනම් ඉක්මන් කරමු.
(ලින්ක්ස් ගොල්ෆ්, එක ලකුණක පාඩම)
මම තරුණ කාන්තාවක් සමඟ පාඩම දිගටම කරගෙන යන්නම් .
සමාජය ගන්න.
රියදුරු
පසුපස පැද්දීම මත සමතලා කර තබන්න,
ඉන්පසු
ඔබේ වැලමිට ඔබේ සිරුරට සමීපව තබාගෙන එය වටා කරකවන්න.
හොඳින් කළා.
ඔබත් ඒ දේම කරයි.
මේක ගන්න.
රියදුරු
පසුපස පැද්දීම මත සමතලා කර තබන්න,
ඉන්පසු ඔබේ දකුණු වැලමිටෙන් ඔබේ ශරීරයට පැද්දෙන්න .
වාව්. බා රියුන්, මට ඔයාගෙ හැඟීම හොඳයි.
ඔබට ආදර්ශමත් ගුණාංග තිබෙනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
චා බා රියුන්,
ඔයා ඒකට ණයගැතියි මගේ විලාසිතාවට.
- මට ස්තූතියි.
- හරි.
මම දැක්ක විදියට බා රියුන්ට දක්ෂතාවයක් තිබුණා.
- ඔහ්?
- ඒකයි මම හිතන්නේ...
ඔයා සමහර වෙලාවට
අපිට ආදර්ශයක් වෙන්න එන්න ඕනේ.
ඒක නියම අදහසක්.
අපි කොහොමත් මොඩ්ල්ස් හොයනවා.
ඔයාට විශ්වාසද?
මට කවදත් ඕන වුණේ මොඩ්ලින් කරන්න.
ඇත්තටම? ඒක නියමයි.
චා බා රියුන්, ඔයා දැන් නිරූපිකාවක් ද?
අද නම් නියම වැඩක්, හැමෝම.
- චේ වූන්.
- ඔයාටත් හොඳ වැඩක්.
බා රියුන්, ඔයා කලින් හොඳට පෙනුනා.
ස්තූතියි, චේ වූන්.
ඒක දිග දවසක් නේද?
මට ඔයාගේ විලාසිතා හොඳයි.
මම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
මගේ මෝස්තර ශිල්පියා දක්ෂම කෙනා.
ඔයාම නියමයි.
ඔයා හැමතැනම
බර පෙට්ටි එක්ක හිටියා.
ඔයාට හොඳයි.
මම හරිම ශක්තිමත්.
ජේ හී ඔයාට ආදරේ කළේ ඇයි කියලා මට තේරෙනවා.
ඔහු ශක්තිමත් කාන්තාවන්ට කැමතියි.
ඔළුවෙන් ගහන්න පුළුවන් කෙල්ලෙක්ද?
එයා ඒකට කැමතියි.
ඔහු එහෙම කරනවාද?
මේ පැත්තෙන්
බැලුවොත් ඔයා මගේ අම්මා වගේ.
- ඇගේ සුන්දරත්වය?
- ඇගේ ශක්තිය.
ඔහුට අවශ්‍ය වූ කොන්ත්‍රාත්තුව.
එයාට ඒක තේරෙන්නේ නැති නිසා අමාරු කාලයක් තියෙනවා කියලා මට ආරංචි වුණා .
හේ ඩියුන් මට කිව්වා.
ඔව්.
ඔහු එයින් සමත් වෙයි.
ඔව්. ඔහු ඒකෙන් ගොඩ එයි.
ඉතින්...
ජේ හීගේ භීතික ආබාධය ගැන.
ඔබ ඒ ගැන දැන සිටියාද?
ඔබත් ඒ ගැන දන්නවා.
අපිට උසස් පාසලේ ඉන්න කාලේ ළඟම යාළුවෙක් හිටියා .
ඔහුගේ නම බියොම් ජින්.
අපි උසස් පෙළ කරන කාලේ බියොම් ජින්ගේ තාත්තගේ ව්‍යාපාරය අසාර්ථක වුණා ,
සහ ඔහුගේ පවුල බොහෝ දුෂ්කරතාවන්ට මුහුණ දුන්නා.
ජේ හී ඒ ඔක්කොම දැක්කා...
අවසානයේ එය ඇති බව තීරණය කර
උදව් පතා ඔහුගේ පියා වෙත ගියේය.
ඔහු දින ගණනාවක් තිස්සේ බැගෑපත්ව ඉල්ලා සිටියේය,
නමුත් ජේ හීගේ තාත්තා
උදව් කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කළා.
මට ඇසුණු දෙයින්,
බියොම් ජින්ගේ පියාගේ සෞඛ්‍ය තත්ත්වය
පිරිහෙන්නට පටන් ගත්තේය,
ඔහු වැඩි කල් නොගොස් මිය ගියේය.
ජේ හී ඒක ඇහුවම,
එයා හැමදේටම එයාටම දොස් කිව්වා,
අඬලා දඟලලා... දෙයියනේ.
එයා ඒ හරහා යනවා දකිනකොට...
ඒක ජේ හීට නරකම කාලයක්.
ඔහුගේ භීතිකා ආබාධය නැවත ආවාද?
ඔහු ටික කාලයක් හොඳින් හිටියා.
හොඳයි... මම හිතන්නේ ඒක ආපහු ආවා.
එහෙනම් මේක එයාට ඇත්තටම අමාරු වෙන්න ඇති .
මම එයාව බලන්න යන්න ඕනේ.
එයා ඉන්චියොන් වල අඩවියක ඉන්නවා නේද?
එයා කලින් මට කෙටි පණිවිඩයක් එව්වා.
මා සමග ඔබට පැමිණීමට අවශ්යද?
මට අතිකාල වැඩ කරන්න වෙනවා.
අතිකාල වැඩ කරන්න?
ඔබ අතිකාල වැඩ කළ යුත්තේ ඇයි?
ඇයි ඔයා හැමදාම වැඩ කරන්නේ?
ඔයා ජේ හී එක්ක පෙම් සබඳතා පවත්වනවා නේද?
විශේෂයෙන්ම මේ වගේ වෙලාවක ඔයා එයා එක්ක ඉන්න ඕනේ .
ඔය දෙන්නට මොකක් හරි ප්‍රශ්න තියෙනවද?
නැත.
අපි ආපහු වැඩට යන්න ඕනේ.
අපි ගොඩක් කල් ඉඳලා තියෙනවා නේද?
අපිට තියෙනවද?
(එරන්ඩ් මධ්‍යස්ථානය)
ආයුබෝවන්?
හ්වං නා රෝ ගැන ඔබට කිසියම් තොරතුරක් තිබේද ?
ගොඩනැගිලි කොන්ත්‍රාත්තුව සම්බන්ධයෙන්,
ඔහු සෘජුවම සම්බන්ධ වූ බවට කිසිදු සාක්ෂියක් නොමැත .
හරි, එහෙනම්.
එන්න.
(ස්මාර්ට් ඇඳුම් සංවර්ධනය
සහ වාණිජකරණය)
මම
ස්මාර්ට් ඇඳුම් සඳහා වැඩ කරනවා කියලා ඔයා අහල තියෙනවද...
මිස් ජැන්ග්ගෙන්ද?
ඔව්.
ඒකයි මම ටිකක් පර්යේෂණ කළේ...
වෙළඳපොළ සහ එහි විභවය පිළිබඳව.
මට පේනවා ඔයා හොඳ වැඩක් කළා කියලා.
ඔබ මා කෙරෙහි විශ්වාසය තැබුවහොත්,
- මම තියාගන්නම්...
- ඔයා හොඳින් කළා.
කෙසේ වෙතත්,
මම
මිනිස්සුන්ට එච්චර කැමති නෑ...
මගේ ව්‍යාපෘති අතරට එනවා...
මගේ අවසරයකින් තොරව.
මගේ කනගාටුව.
(ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කිම් ජුන්ග් වොන්)
හ්වාන්ග් මහතා.
ඔයා මගේ වැඩවලට සම්බන්ධ වෙන්න හදනවා වගේ ...
මොකද ඔයාට Seo Ah එක්ක අනාගතයක් තියෙන්න පුළුවන්.
නමුත් මම මේක ඔයාට
එක පාරක් කියන්නම්.
සියෝ ආගේ මව ලෙස,
මම කවදාවත් ඔයාව අනුමත කරන්නේ නැහැ.
ඉතින්...
ඔයා ආයේ කවදාවත් මගේ වැඩ වලට ඇඟිලි ගහන්න හදන්න එපා .
සටහන් කර ගත්තා මැඩම්.
කෙසේ වෙතත්,
මිස් ජැං මෑතකදී...
මෙම සමාගමේ තවත් ක්‍රියාකාරී නායකයෙක් .
සහ මිස්ටර් වූ කෙරෙහි ඇයගේ උමතුව
සැලකිය යුතු ලෙස අඩු වී ඇත.
මම සීමාව ඉක්මවා යනවා ඇති,
නමුත් මම විශ්වාස කරනවා...
ඒ මාත් එක්ක ඉන්න එක...
ඇයව හොඳ අතට වෙනස් කර ඇත.
ඒ නිසා තමයි...
මම
ඇයට අවශ්‍ය සහාය දිගටම ලබා දෙන්නෙමි.
යහපත, චේ වූන්.
- කරුණාකරලා වාඩි වෙන්න.
- හරි.
- අපි තේ බොමු.
මම විශේෂයෙන් කිසිවක් කියන්න ආවේ නැහැ .
මම දැනගෙන හිටියා අද ඔයා ටිකක් කලබල වෙයි කියලා .
මම දකියි.
මට ඇහුණා ජේ හී...
ඉන්චියොන් වල ඉදිකිරීම් ස්ථානයකට ගියා .
ඔහු මධ්‍යම රාත්‍රියේ නිවසට පැමිණියේය .
ඔහු එහෙම කළාද?
මම දන්නේ නැහැ කවුද
එයාව නත්තල් සීයා කළේ කියලා,
නමුත් ඔහු නිවස අවට පිරිසිදු කර
සටහනක් තැබුවේය.
ජේ හීට උදව් කළේ ඔයා කියලා මට ආරංචි වුණා .
ඔයාට ස්තූතියි.
යහපත. එහෙම වෙන්න එපා.
ජේ හීගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න එක දුකක් වෙන්න ඇති .
- මම...
- මට සමාවෙන්න.
ඒක
මගේ සාක්කුවේ හැප්පිලා ඇති.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒක තාමත් පිරිසිදුයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
කරුණාකර ඔබේ අවුරුදු මකා දමන්න.
ජීවිතය මට ඉගැන්නුවා...
ඔබට වැටහෙන්නේ
පුද්ගලයෙකුගේ ගැඹුර පමණක් බව...
තල්ලුව තල්ලු කිරීමට පැමිණි විට.
ශක්තිමත් යැයි සිතූ තැනැත්තා...
සිහින් කෝටුවක් මෙන් බිඳෙන සුළු විය හැකිය ...
දුර්වල හා බිඳෙන සුළු යැයි සිතන තැනැත්තා ...
ශක්තිමත් කැමැත්තක් ඇති සහ විශ්වාසදායක බවට පත්විය හැකිය .
චේ වූන්,
මම දන්නවා ඔයා කොච්චර ශක්තිමත්ද කියලා,
ඉතින් ඔයාට මේකෙන් බේරෙන්න පුළුවන් වෙයි.
ජේ හීගේ අත ඔයාගේ අතේ තියෙන නිසා ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් වෙයි .
ජේ හීටත් මේකෙන් ගොඩ එන්න පුළුවන් වෙන්නේ එහෙමයි .
මම කරන්නම්, වූ මහත්මයා.
ස්තූතියි. මම කෘතඥ වෙනවා.
ඩෝ හ්යුන්,
ඔයා කියන්නේ කොන්ත්‍රාත්තුව අතරමැදි වූ සමාගම කියලද ...
LX හි අනුබද්ධිත ආයතනයක්ද?
අනේ මන්දා.
ඇත්තටම ඒක කළේ සියෝ ආහ්ද?
කොහෙත්ම නැහැ.
ජේ හීට වෙච්ච හැමදේටම ඔයා කරදර වෙන්න ඇති .
මම
මේ ප්‍රශ්නය විසඳන්න උත්සාහ කරන අයව සම්බන්ධ කර ගත්තා,
නමුත් මට කිසිම උදව්වක් කරන්න බැරි වුණා.
සේඕ ආ.
ඔව්?
ඒක...ද?
ඔයා?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම අදහස් කළේ,
ඔයා ජේ හීට මෙහෙම කළේ
එයාට පළිගන්නද?
මම ජේ හීගේ ව්‍යාපාරික සහකරුගෙන් ඇහුවා,
ඒ වගේම ඔහු මට කිව්වා බාධා කළ සමාගම ...
LX හි අනුබද්ධිත ආයතනයකි.
ඒක විකාරයක් අම්මේ.
ඒක අහම්බයක් විතරයි.
මම කොහොමද ඒ ගැන දැනගන්නේ...
අපේ අනුබද්ධ සමාගම් වලට මොකද වෙන්නේ ?
මේ වගේ චෝදනා එල්ල වෙන එක ටිකක් දුකක්
...
ඔබ විසින්.
මම ඒක කිව්වේ ඔයාව තරහ ගස්සන්න නෙවෙයි,
දන්නවනේ.
මම හැමවෙලේම
මගේ හිතේ තියෙන දේ කියන කෙනෙක්.
මම හැම කෝණයකින්ම හිතුවා,
ඔබ වඩාත්ම සැක සහිත බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
- ඇත්තටම ඒ ඔයා නෙවෙයිද?
- අම්මේ!
දෙයියනේ, සේඕ ආහ්.
ඔයා දැන් මට කෑ ගැහුවද?
ඔබට දොස් පැවරිය යුතු කෙනෙකු හමු වුවහොත්,
ඒක බිට් චේ වූන් වෙන්න ඕනේ.
ඇය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා දන්නවද
ජේ හීගේ ගනුදෙනුව හැරෙව්වේ කවුද කියලා...
අවුල් වෙලාද?
ඒ පාර්ක් පිල් හොං.
බිට් චේ වූන්ගේ ජීව විද්‍යාත්මක පියා.
දෙයියනේ.
දැන්ම එයාව ගෙන්නන්නේ ඇයි?
ඔහු ජේ හීගේ ගනුදෙනුව විනාශ කළේ කොහොමද ?
මට ඇහෙන දේවල් වලින්,
පාක් පිල් හොං, බිට් චේ වූන් හරහා විශාල ලකුණු ලබා ගැනීමට උත්සාහ කරමින් සිටී .
ඒකයි ඔහු
ඇය වටා කැරකෙන්නේ.
විශාල මුදලකට,
ඔහු ජේ හීගේ ගනුදෙනුව විනාශ කිරීමට තීරණය කළේය.
ඔයා මට කියන්නේ
එයා මේ ඔක්කොම කළා කියලද...
ජේ හී
එයාගේ දුවගේ පෙම්වතා කියලා දැනගෙනද?
එයා කෙනෙක්...
සල්ලි වලට තමන්ගේම දුවව විකුණනවා වගේ ඕනම දෙයක් කරයි .
එයා තාමත් එහෙමද?
එතකොට තමයි මම දැක්කේ අර මනුස්සයා...
අනේ දෙවියනේ. අනේ මන්දා.
මේ කාලය පුරාම, ඔහු...
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ. දෙයියනේ.
ඊට ඉහළින්,
ඔහුගේ බෑණා... බව දැනගත් විට ඔහු සතුටු වෙනවා .
ධනවත් පවුලකින් ද පැමිණේ.
ඔහුට අනුව,
ඔහු ජැක්පොට් එකට ගැහුවා.
ජැක්පොට්?
අනේ දෙවියනේ. අනේ මන්දා.
හෙලෝ අම්මේ.
ඔහ්, චේ වූන්. හෙලෝ.
මට දැන් තමයි තාත්තව මුණගැහුණේ එතනදි.
ජුන්ග් හූ මෙතන මොකද කරන්නේ?
හොඳයි...
මම හිතන්නේ එයා දේවල් ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා.
ඒ ජේ හී නිසා විතරයි.
එයා සාමාන්‍යයෙන් එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔයාට තේ එකක් බොන්න ඕනද?
නෑ, කමක් නෑ. මට
අද ඩොක්ටර් කෙනෙක් හමුවෙන්න වෙලාවක් තියෙනවා.
සමහරවිට මීළඟ වාරයේ.
එහෙනම් කරුණාකරලා මට ඔයාව එළියට එක්කන් යන්න දෙන්න.
නෑ, කමක් නෑ.
ඒක මට අපහසුතාවයක්.
ආපහු වැඩට යන්න.
එහෙනම් මම යන්නම්.
හරි. බායි.
චේ වූන්.
හොඳයි...
කිසිම දෙයක් නෑ. සුභ දවසක් වේවා.
හරි. මම පස්සේ හමුවෙන්නම්.
මට බොහෝ දුරට අමතක වුණා...
චේ වූන්ට
කරදරකාර පියෙක් ඉන්නවා කියලා.
ජේ හී ඇයව විවාහ කර ගත්තොත්,
ඔහු කරදරයක වැටෙයි.
ඔහුට නපුරු මාමණ්ඩි කෙනෙක්
සහ නැන්දම්මාලා දෙන්නෙක් ඉන්නවා.
පාර්ක් පිල් හොං මහතා.
වූ ජේ හීගේ සාක්ෂියට ස්තූතිවන්ත වන්නට සාක්ෂි නොමැතිකම නිසා ඔබව නිදහස් කළා .
නමුත් අපි ඔබ ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින බව මතක තබා ගැනීමට මම කැමතියි .
දෙයියනේ, මට ජේ හී ගැන දුකයි.
මට නරකක් දැනෙනවා, නමුත් එච්චරයි.
ග්‍රාහකයා සම්බන්ධ කර ගත නොහැක.
ඔබව හඬ තැපෑල වෙත යොමු කරනු ලැබේ.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. මම හිතන්නේ සභාපතිනි ලී
ලැජ්ජාවට වඩා...
මගේ ඇමතුම ගන්න.
එහෙනම් මම ප්‍රතිප්‍රහාරයක් එල්ල කළ යුතුයි.
(හඬ පණිවිඩය 001)
දැන් මොකද?
මේ කාරණය ගැන.
සේඕ ආහ් ඔයාගෙන් ඒක කරන්න කිව්වා නේද?
ජේ හී සහ සියෝ යෙොන්ව අමාරුවේ දාන්න .
කරුණාකර මට ඇත්ත කියන්න.
මට කියන්න ඕන ඇත්ත මොකක්ද?
මම අනුමාන කරනවා...
අපේ අනුබද්ධ සමාගම එය කළේ
කොන්ත්‍රාත්තුව අවලංගු කිරීමටයි.
ඒක ඇත්තද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය එසේ ය.
මම ඇත්තටම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඉතින් ඔයා කරන්නේ මේකයි.
මේ කුමක් ද?
අම්මේ, කරුණාකරලා මෙහෙම වෙන්න එපා.
ඇයි ඔයා මට සියෝ යොන් කොහෙද කියලා කියන්නේ නැත්තේ ?
ඔයා දන්නවනේ මම සියෝ යොන්ගෙ තාත්තා කියලා.
ඔයා මගේ දුවගේ ජීවිතේ විනාශ කළා.
මට ඒක තවත් ලිස්සා යන්න දෙන්න බෑ.
ඔයා ගොඩක් ආදරේ කරන සල්ලි මම ඔයාට අරන් දෙන්නම් .
සල්ලි අරන් යන්න.
මම ජුන්ග් වොන්ට කියන්නම්
සියෝ යොන් මැරුණා කියලා.
සියෝ යොන්ගෙ අවමංගල්‍යය ඉවර උන ගමන් මගේ ඇස් මානයෙන් අයින් වෙයන් .
හරි හරී?
පාර්ක් පිල් හොං, ඒ මෝඩයා.
එයා මේක ඔයාට එව්වද?
මට ඔයා ඉල්ලා අස්වෙන්න ඕන.
කුමක් ද?
ඉල්ලා අස්වෙන්නද?
සභාපති ධුරයෙන් ඉල්ලා අස්වෙන්න...
සහ නැවත එක්සත් ජනපදයට යන්න.
ජුන්ග් වොන්.
ඔයා කියන්නේ
මාව තල්ලු කරනවා කියලද?
මම ඔයාට උදව් කළා...
භෞතිකව සහ අධ්‍යාත්මිකව මෙතරම් දුරක් පැමිණ ඇත .
ඔයා මට උදව් කළේ නැහැ.
ඔබේ කෑදරකම නිසා,
මට ගොඩක් දුෂ්කරතාවලට මුහුණ දෙන්න සිද්ධ වුණා .
ඔයා
මට නොකියා සේඕ යෙොන්ව දාලා ගියා...
කිසිවක් නොදන්නා ලෙස මවා පෑවේය.
ඔයා
මගේ දුවව හදාවඩා ගත්ත සුන් ජියොන්ග්ටත් තර්ජනය කළා.
සභාපතිනි ලී චුන් සොක්.
මට මේක තවත් දරාගන්න බෑ.
පහළට බහින්න.
මොකක්ද? ඔයාට කොහොමද...
ඔබව සේවයෙන් පහ කිරීමට කොටස් හිමියන්ගේ මහා සභා රැස්වීමක් පැවැත්වීමට පෙර ,
ඔයා ඉල්ලා අස්වෙන එක හොඳයි.
මම හිතන්නේ ඔයා එහෙම කළොත් හොඳයි.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
හේයි! ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද!
මම එයාලට කිව්වා රැස්වීම
කෙටි කරන්න කියලා. ඇයි එයාලට මෙච්චර කල් ගියේ?
හරිද.
අපි අතර ගැඹුරු සම්බන්ධයක් තියෙනවා කියලා මම හිතනවා.
අපි හැමතැනම එකිනෙකා දුවනවා .
මම දන්නවා. ඒක පුදුමයි.
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
ජුන්ග් මින් ජේ මහත්මිය.
ඔව්.
හරි එහෙනම්.
ඉදිරියටම යන්න, සුභ දවසක්.
හරි හරී.
කුමක් ද?
මම සැඟවී සිටින්නේ ඇයි?
ඇයි එයා යන්නේ නැත්තේ?
මහාචාර්ය පුතා,
ඔයා තාමත් මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
හොඳයි...
ඔයා මං එනකම් හිටියද?
වෛද්‍යවරයෙකුගේ හමුවීමෙන් පසු මම තනිවම ගෙදර යන විට ,
මට ටිකක් තනිකමක් දැනෙනවා.
මම හිතුවේ ඔයා තනියම කියලා.
ඔයාට ස්තූතියි.
මගේ බිරිඳ මිය ගියාට පස්සේ,
මම මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළුණා.
දැන් මට ගොඩක් සනීපයි.
නමුත් මම තවමත් මාස හයකට වරක් මෙහි එනවා .
මම ඔයාව මෙතන දකින්න බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
ඉතින් ඔයා මෙහෙට එන්නේ
මාස හයකට සැරයක් විතරයි,
නමුත් අපි නැවත හමුවුණාද?
ඒකයි මම කිව්වේ අපි අතර
ගැඹුරු සම්බන්ධයක් තියෙන්න ඕන කියලා.
මම මුලින්ම මගේ බිරිඳව මුණගැහුණු වෙලාවේ,
අපි මේ විදියට එකිනෙකාට මුණගැහුණා .
මම දකියි.
ඔබ එකට සිටීමට අදහස් කර ඇත්නම්,
ඔබ
සෑම තැනකම එකිනෙකාට මුහුණ දෙනු ඇත.
- අනේ මන්දා.
- ඕච්.
මොකක්ද? ජුන්ග් මින් ජේ?
ඔයා මගේ පස්සෙන් එන එක නවත්තනවද?
මම ඔයාගෙ පස්සෙන් ආවෙ නෑ.
මම ඇයි ඔයාව හොයාගන්නේ?
හොඳයි...
දෙයියනේ, සීතලයි.
හේයි, ඔයා මෙහෙ.
මට ආරංචි වුනා ඔයා අමාරුවෙන් ඉන්නේ කියලා.
අපි කතා කරමු.
මෙතන ඕලොන්ග් තේ, කෝපි සහ කෝප්ප නූඩ්ල්ස් පවා තියෙනවා .
එතකොට ඔයා මට වතුර දෙනවද?
ජේ හී.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
සියෝ ආ සහ මගේ ආච්චි ගැන.
ඔයාට ඇහුනාද?
මට ඒක ඇහුනේ ටිකක් විතර.
ඉතින් ඒක නිසා ඔයාට චේ වූන් එක්ක ප්‍රශ්න තියෙනවද ?
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
චේ වූන් එහෙම කිව්වද?
අනේ මන්දා, නෑ.
මම කල්පනා කළේ
ඒක එහෙමද කියලා.
චේ වූන් කොහොමද?
ඇය හොඳින් ඉන්නවාද කියලා මට විශ්වාස නැහැ.
එයා ඔයා ගැන ගොඩක් කරදර වෙනවා.
මම හිතන්නේ ඇය
ඇගේ සියලු කරදර රැකියාවට යටපත් කරනවා.
මම ඇයව රැකියාවේදී දකින විට,
ඇය විවේකයක් නොගෙන වැඩ කරනවා .
ඇත්තටම, මම ඇයට
මාත් එක්ක එන්න කිව්වා,
නමුත් ඇය එසේ කිරීමට කාර්යබහුල වැඩි බව පැවසුවාය .
එතකොට තමයි මට තේරුනේ...
ඔය දෙන්නා අතර මොකක් හරි වෙනවා කියලා .
මොකද වුණේ? මට කියන්න.
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මම කැමති නැහැ එයා
මම අරගල කරනවා දකින්න.
"මම කැමති නෑ එයා
මම අරගල කරනවා දකින්න."
මම හිතන්නේ දැන් ඔයා ඇත්තටම ආදරේ කරනවා.
හේයි, විශේෂයෙන් දේවල් අමාරු වෙනකොට ඔයා ඇය එක්ක ඉන්න ඕනේ .
ඔය දෙන්නා ඇත්තටම හරිම සැරයි.
- ජූන් ආ.
- මොකක්ද?
සේඕ ආ සහ නා රෝ කොහොමද?
ඔහ්, හරි. මම මෙතන ඉන්නේ හ්වං නා රෝ ගැන ඔයාගෙන් අහන්න .
ඔහු මොනවද කරන්නේ?
එයා හැම වෙලේම සේඕ ආ එක්ක ඉන්නවා.
එයාලා විවාහ වෙයි වගේ.
මට ඒවා දකිනකොට ඇත්තටම කනස්සල්ලක් දැනෙනවා.
ඇත්තටම? ඔයා එයාලට එකිනෙකා ළඟ ඉන්න දෙන්න එපා .
හ්වං නා රෝ යනු...
සියෝ ආ සහ සභාපතිනි ලී යොදාගෙන
සාර්ථක වීමට උත්සාහ කිරීම.
එයාට කරන්න දෙයක් තියෙනවා...
ගනුදෙනුව සමඟ මට ඉදිරියට යාමට නොහැකි විය.
ඔයා බැරැරුම් ද?
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. මට
එයා ගැන නරක හැඟීමක් තිබුණා.
මම දන්නේ නැහැ.
අපි ඒ ගැන පස්සේ කතා කරමු.
ඔයාට මතකද
අපේ උසස් පාසලේ යාළුවා, බියොම් ජින්ව?
ඔයා තාමත් එයා එක්ක සම්බන්ධද?
- බියොම් ජින්?
- ඔව්.
නැහැ. ඇයි?
හේතුවක් නෑ. මම නිකන් කල්පනා කර කර හිටියේ.
ඉතින් ඔයා එයා එක්ක සම්බන්ධයක් නැද්ද?
නැත.
මට වැඩ ගොඩක් තියෙනවා, මම යන්නම ඕනේ.
දැනට බායි. අපි ඉක්මනින් කතා කරමු.
(රසවත්ම ඌරු මස් ට්‍රොටර්ස්)
ආයුබෝවන්. ආයෙත් එන්න.
ඔයා දක්ෂයි කිව්වා.
මම බියෝම් ජින් ගැන කියන හැම වෙලාවෙම ඔයාට සිහිය නැති වෙලා වගේ රඟපාන්නේ ඇයි ?
මම ඔබෙන් අයැද සිටියෙමි.
බියොම් ජින්ගේ පවුලට උදව් කරන්න කියලා මම ඔබෙන් අයැද සිටියා .
ඔයා මොකද කළේ? ඔයා ඒවා නොසලකා හැරියා!
ඒකයි මගේ යාළුවගේ තාත්තා මැරුනේ!
ජේ හීට මට හැඟෙන විදිහ ගැන කිසිම අදහසක් නැහැ.
මම එයාට ඇත්ත කියන්න තිබුණාද?
කොහෙත්ම නැහැ. දැන් නිදහසට කරුණු කියන්නේ ඇයි?
ඔහ්, මිස් ලී.
ආයුබෝවන්.
ඔයා එළියේ හිටියද?
ඔව්. මම හ්වාක් සේව මුණගැහුණා.
ඔහු දැන් කොහෙද?
ඔහු මට වචනයක්වත් නොකියා ගියා.
එයා යාළුවෙකුගේ කැෆේ එකක වැඩ කරනවා.
සත්‍යය නම්,
මට අහම්බෙන් දැනගන්න ලැබුණා
හ්වාක් සේ...
සහ මෑන් ජියොන්ග් පෙම් සබඳතා පවත්වති.
ඔහ්. මට පේනවා.
එහෙනම් ඔබත් දැනගත්තාද?
ඇත්තටම,
හ්වාක් සේ
ඒ ගැන ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
එයාට ඔයා ගැන ලොකු වරදකාරී හැඟීමක් ඇති වුණා.
මම දකියි.
කෙනෙක් මෙතරම් මුදු මොළොක් හා සියුම් වන්නේ කෙසේදැයි මට විශ්වාස කළ නොහැක .
අද මම ඔහු සමඟ ඉතා තදින් කටයුතු කළා.
ඒක මට තාමත් කරදරයක්.
මම හිතන්නේ එයාට ගොඩක් රිදිලා ඇති.
එය කුමක් ද?
ඔයා කිව්ව දේ ඔයාට බරක් වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් Hwak Se මත නොවේ.
මම හිතනවා දැන් එයාට ඇත්තටම පේනවා කියලා...
ඔයා එයා ගැන කොච්චර හිතනවාද, සැලකිලිමත් වෙනවාද කියලා.
මට පෙනෙන විදිහට,
ඔයා තමයි මෘදු, සියුම් පුද්ගලයා.
මම?
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
වසර ගණනාවක දුෂ්කරතා මධ්‍යයේ වුවද ,
ඔයා තාමත් හරිම අලංකාරයි
, මම ඒකට ගොඩක් කැමතියි.
ඔයා මං ගැන එහෙම හිතන එක ගැන මට හරිම සැනසීමක් දැනෙනවා .
මම හිතන්නේ ජුන්ග් හූ ඇත්තටම කලබල වෙලා.
ඔහු උපදේශනයට ආවේ නැහැ.
අපි යාළුවෝ,
ඒ නිසා මම සමාව ඉල්ලන්න ඕනේ.
- උත්සාහ කරලා බලන්න.
- හරි.
මම හිතන්නේ ඔයා හොඳ වෙන්න උත්සාහ කරන්න ඕනේ.
ඔව්. ඒගොල්ලො පෙම්වතුන් නොවෙන්න පුළුවන්,
නමුත් ඔවුන්ට හොඳ මිතුරන් විය හැකියි.
සම්බන්ධතාවයක් ඇති මිතුරන්.
හ්වක් සේ සහ මාන් ජියොන්ග්
එකිනෙකාට කැමතියි.
ඔබට කළ හැක්කේ කුමක්ද?
සැබෑ මිතුරෙකු යනු
ඔබව එලෙස සිනාසෙන පුද්ගලයෙකි.
- ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
- ඒක තමයි.
බලන්න එයාගේ හිනාව.
ඒක එදා වගේමයි, අදත් එහෙමයි.
ඔහුට ඇති සිනහව සුන් ජියොන්ග් වෙනුවෙන් පමණි.
මෙය ව්‍යායාමයක් ලෙසද ක්‍රියා කරයි.
මෙම චලනය
ඔබේ වැලමිට අස්ථිය ව්‍යායාම කරයි.
ඔබේ කාර්යාලයේ
තවමත් උණුසුම නැද්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
එහෙනම් ඔබ
සම්ග්වාන්ග් විලාවේ ටික කාලයක් නැවතිලා ඉන්න එක ගැන මොකද හිතන්නේ?
මට අම්මගෙන් අහන්න පුළුවන්.
ඒක එච්චර ආචාරශීලී නොවෙන්න පුළුවන්.
ඔබට අවශ්‍ය නැතිනම් එය අමතක කරන්න.
මම එපා කිව්වේ නැහැ.
මම ඒ ගැන ධනාත්මකව හිතන්නම්.
හරි, මම ඇතුළට යන්න කලින්,
මම එයාට කියන්න ඕන මේ CEO මගේ අම්මා කියලා.
- හේයි.
- ඔව්?
මට ටික දවසක ඉඳන් ඔයාට කියන්න ඕන වෙලා හිටපු දෙයක් තියෙනවා .
ඇත්ත තමයි, මගේ අම්මා...
ඔයා කිව්වා එයාට ඇඳුම් කඩයක් තියෙනවා කියලා.
ඔව්, හොඳයි, ඒක ඇඳුම් සාප්පුවක්.
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- වැසිකිළියට.
මට කියන්න දෙයක් තියෙනකොට ඔයා ටොයිලට් එකට යනවද ?
ඔව්, මට හදිසියේම යන්න ඕන.
මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඉක්මනට එන්න.
මොකක්ද අවුල?
දොර ඇරෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඒක කැඩිලද?
ඒක ආයෙත් හිරවෙලාද?
ඒ දොර මට
කලින් කරදරයක් වුණා.
මට බලන්න දෙන්න.
ඒක ඇරෙන්නේ නැහැ.
ඒක තනියම හිර වෙලා වගේ.
මිනිස්සු නොදන්නා දෙයක් තියෙනවා .
- මේක හදන්න බලයක් ඕන.
- මොකක්ද?
ඇයි ඔයා ඒක එළියට ගත්තේ?
මම කිව්වා ඔයාට බලය පාවිච්චි කරන්න බෑ කියලා.
ඔයා එහෙම කරන්න හොඳ නැහැ.
ඔයා ඒක එළියට ගත්තේ කොහොමද?
ඒක දැන් එළියට ආවා විතරයි.
ඒක ආපහු ඇතුලට දාන්න.
හසුරුව...
හදන්න.
- අධ්‍යක්ෂ ලී.
- මොකක්ද?
ඉතින්...
මම සිතනවා...
මම හිතන්නේ මම කැමතියි...
ඔයා මොකක්ද?
ඒක ආයෙත් කියන්න. මොකක්ද?
මම ඔයාට කැමතියි.
ඔයත් මට කැමති නැද්ද?
මම දන්නේ නැහැ. කවුද කිව්වේ මම එහෙම කළා කියලා?
ඔයා එහෙම කරන්නේ නැද්ද?
ඔයා ඇත්තටම දන්නේ නැද්ද? මම හිතුවා...
මම හිතුවේ
ඔයා මටත් කැමතියි කියලා.
හොඳයි... ඒ... මම...
ඔයා අඬනවද?
ඔයා ඇත්තටම අඬනවද?
ඔයා මේ ගැන අඬන්නේ ඇයි?
මමත් ඔයාට කැමතියි.
ඔයා අඬන්න ඕන නෑ.
මම අඬන්නේ නැහැ.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
ඒ මොකක්ද?
මම කිසිම දෙයක් කිව්වේ නැහැ.
- මොකක්ද?
- මම මුකුත් කිව්වේ නැහැ.
ඔයා මට කැමතියි කියලා කිව්වෙ නැද්ද?
මම කවදාවත් එහෙම දෙයක් කිව්වේ නැහැ.
මම ඔයාට ගොඩක් කැමතියි.
ඇයි ඔයා ඇස් පියාගත්තේ?
ඔයා ඇස් පියාගත්තේ මොකටද?
උඹට අපරාදේ.
සේඕ ආ.
මම හිතුවේ ඔයාට
කෑම බීම සහ සැපයුම් ටිකක් අවශ්‍ය වෙයි කියලා.
මම ඒක දෙන්න කෙනෙක් ගන්න හිටියේ .
නෑ. මට
ඔයාට දේවල් තෝරලා දෙන්න ඕන වුණා.
මට මේක ලැබුණා...
මේක ලස්සනයි නේද?
ඔයාට ස්තූතියි.
දැන් ඒක ඇත්තටම ගෙයක් වගේ දැනෙනවා.
ඇත්තටම ගෙයක්ද?
නිවසක්.
මම කවදාවත්
මේ වගේ දෙයක් කරලා නැහැ.
මමත් කවදාවත් මෙහෙම කරලා නැහැ.
උදව්කරුවන් සැමවිටම සාප්පු සවාරි ගියා.
දේවල් තෝරා ගැනීම විනෝදජනක විය.
ඔබ ඒ ගැන සිතන්නේ නම්,
ඔයාටයි මටයි
ගොඩක් සමානකම් තියෙනවා.
අපි හැදී වැඩුණේ සම්පූර්ණයෙන්ම ප්‍රතිවිරුද්ධ පරිසරයක වුවත්
.
ඒක දෙවෙනි තට්ටුවේ
බිම් මහලේ නවත්තලා තියෙන්නේ. ඒක වටේ පදවන්න.
මට මේක පිළිගන්න අවසරද?
ඒක ගන්න.
මටත් ඔයාට දෙන්න දෙයක් තියෙනවා.
කුමක් ද...
මෙයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඒ කියන්නේ මම ඔයාට ආදරෙයි කියන එක.
මට කණගාටුයි ඒක හොඳ මුද්දක් නෙවෙයි.
මම ඔයාට ආදරෙයි, සේඕ ආ.
ඇත්තටම?
ඔයා මට ඇත්තටම ආදරේද?
තවදුරටත් කලබල වීමට අවශ්‍ය නැත
.
ඔබත් තනිවෙන්න එපා.
සියෝ ආගේ මව ලෙස,
මම කවදාවත් ඔයාව අනුමත කරන්නේ නැහැ.
අම්මේ, ඔයා ගෙදර.
ඔයා ගෙදර එන්න පරක්කු වුනා සුන් ජියොන්ග්.
ඔයා කාර්ය බහුල ද?
ඔව්, මට සම්මන්ත්‍රණයකට
සූදානම් වෙන්න තියෙනවා.
ඇයි?
මම මේ අහන්නේ.
මාර්ගය වන විට,
මම චියොන්ජු වෙත යන්න පුළුවන්.
මට මහ රෝහලක රැකියාවක් ලබා දී තිබෙනවා .
ඒක මම ඇස් ඇරගෙන හිටපු එකක්,
ඉතින් කොන්දේසි එච්චර නරක නැත්නම් මම ඒක ගන්නවා .
කොන්දේසි නරක නැත්නම්, එහෙමයි.
ඔයා කවදාවත් මට කතා කරන එකක් නෑ
නේද?
ඔයා මගේ කෙටි පණිවිඩ කියවනවා
, නමුත් උත්තර දෙන්නේ නැහැ.
මම ආයේ කවදාවත් පිරිමියෙක් එක්ක යාළු වෙන්නේ නැහැ.
මම කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මම කවදාවත් ආදරයෙන් බැඳෙන්නේ නැහැ.
එයා කොච්චර නිර්භීතද මාව...
මේ වයසේදී මේ වගේ එයා වෙනුවෙන් මංමුලා සහගතව බලාගෙන ඉන්නවද ?
- මගේ ජීවිතේ කවදාවත්...
- මිස් නැන්දේ?
ඔයා කාත් එක්කද මේ කතා කරන්නේ?
මොකක්ද? මම කාටවත් කතා කළේ නැහැ.
නමුත් ඔයා එහෙමයි.
මම දැක්කා ඔයාගේ තොල් හෙලවෙනවා.
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඔයාට බඩගිනි නැද්ද?
රමියොන් ටිකක් කොහොමද?
ඔයාට විශ්වාස ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
අපි සුපිරි සැර එකක් උයමු...
සහ ඩම්ප්ලිං ටිකක් එකතු කරන්න.
ඒක කොහොමද ඇහෙන්නේ? හොඳයි නේද?
මෙන්න එහෙනම්. රසවිඳින්න.
- ස්තූතියි.
- රසවිඳින්න.
- මෙතන!
- ඔව්?
අපිට මෙනුවයි
තව බියර් බෝතලයකුයි ගන්න පුළුවන්ද?
- ඇත්තෙන්ම. ස්තූතියි.
- ස්තූතියි.
හරිම හරිම
ජේ හී.
මේ වගේ දුක් විඳින්න මිස් ලීගෙන් ඈත් වෙන්නේ ඇයි ?
ඒ ඔක්කොම චේ වූන් වෙනුවෙන්.
මාත් එක්ක ඉන්න නිසා...
ඇයට තවත් වේදනාවක් ගෙන ඒම පමණයි සිදු වෙන්නේ.
මා දුරස්ථ කර ගැනීම
කළ යුතු නිවැරදි තීරණය විය.
ඩෝ හ්යුන්.
ඒක තමයි මම කරන්න කැමති දේ,
ඒත් මට තේරෙන්නේ නෑ
ඇයි මට එයාව මෙච්චර මතක් වෙන්නේ කියලා.
මට එයාව පිස්සුවෙන් වගේ මතක් වෙනවා.
ගෝෂ්.
ඇදහිය නොහැකියි.
ඔබට එතරම් සමීපව සිටීමට අවශ්‍ය වූයේ ඇයි ?
එයා හැම වෙලාවෙම නහය
අයිති නැති තැනට දානවා.
ඔයාට ඊර්ෂ්‍යාද?
පේන විදියට ඔයා එහෙමයි.
හොඳයි, ඔයා මගේ.
ජේ හී, ඔයා හොඳින් ඉන්නවද?
මම මේ දවස්වල වැඩ එක්ක කාර්යබහුල වෙලා ඉන්නේ .
මම ඔයාව මතක් වෙන්නේ නැති තරමට මහන්සි වෙලා තියෙනවා .
මම මාව කාර්යබහුල කරගෙන ඉන්නවා.
හුස්ම ගන්නවත් වෙලාවක් හොයාගන්න බැරි තරම් කාර්යබහුලයි .
- ඔයාට මට මේක බලන්න පුළුවන්ද?
- ඇත්තෙන්ම.
මගේ සියලු උත්සාහයන් නොතකා,
දවසේ සෑම මොහොතක්ම මට ඔබව මතක් වෙනවා .
මට ඔයාව දැනෙනවා.
එහේ.
ඉදිරියට එන්න.
හියර් යූ ගෝ.
ඔයා ඊයේ රෑ මේ ඔක්කොම කළා,
චේ වූන්?
ඔව්.
චේ වූන්, මේ දවස්වල ඔයා වැඩිපුර වැඩ කළේ නැද්ද ?
මේ විදියට ගියොත් ඔයා සිහිය නැතුව යන්න පුළුවන්.
ඒක මට නම් එච්චර ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
මේක හොඳ වැඩක්.
නිර්මාණ කණ්ඩායමට මෙය
උපස්ථ ද්‍රව්‍ය ලෙස භාවිතා කළ හැකිය.
ඔයාට ස්තූතියි.
එහෙනම් මම ශාඛා වලට යන්නම් .
- ෂුවර්. හොඳ එකක් ගන්න.
- තේරුණා.
ජේ හී?
ජේ හී!
(ගෙදර හදපු ආදර කතාවක්)
මක්ජැං මහත්මයා, එන්න ඇතුලට.
ඉන්න.
ජුන් ආහ්, ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
හේයි අම්මේ.
අම්මා?
පුතා බා වී,
අපි ඔයාගේ ගෙදර සෙල්ලම් කරමු.
මම දන්නවා ගෙදර කවුරුත් නැහැ කියලා.
මගේ අම්මා ගෙදර ඉන්නවා, ඔයා දන්නවද!
බා වයි, මොකද වෙන්නේ?
- අම්මේ!
- ඔයා බා වීගේ අම්මාද?
තාත්තේ, මිස් ජුන්ග්
අද මගේ අම්මා වගේ රඟපාලා.
ඕනෑම සැක සහිත දෙයක් පිටුපස හ්වාං නා රෝ සිටින බව පෙන්වන්න
.
ආච්චි, ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
ඇයි අපි විවාහ වෙන්නේ නැත්තේ?
මට ඔයා එක්ක ඉන්නවට වඩා දෙයක් ඕන නෑ .
චේ වූන්ට මොකද වුණේ?
ඇය ක්ලාන්ත වුණාද?
සියෝ යෙයොන්?
කිම් මහත්මිය, විධායක නිලධාරීන්
සම්මන්ත්‍රණ ශාලාවට රැස්ව සිටියහ.
හ්වාක් සේ මාමා අද ගුවන් විදුලි ගායන තරඟයට ඇතුළත් වෙනවා .
මම මේ ගීතය ලී මන් ජියොන්ග්ට කැප කරන්න කැමතියි .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥